Štai kaip galite vėl susisiekti su
bendradarbiu ir pasiruošti kitam
susitikimui su „Microsoft 365
Copilot“.
Atidarius „Copilot“ pokalbį, įveskite
„Apibendrink mano naujausią bendravimą
su...“. Pradėkite rašyti bendradarbio
vardą ir jį pasirinkite.
„Copilot“ jums surenka naujausius el.
laiškus, pokalbius, susitikimus ir
bendrinamus failus, kad galėtumėte
juos peržiūrėti.
Tada įveskite „sukurk trumpą
susitikimo darbotvarkę“, o po to
pridėkite projektą, kurį kartu
vykdote.
„Copilot“ sudaro darbotvarkę
remdamasis jūsų bendru darbu.
Galiausiai, paprašykite „Copilot“
parengti el. laiško kvietimą į
susitikimą, įtraukiant trumpą
darbotvarkę.
„Copilot“ sukuria pranešimą, kurį
galite nukopijuoti į savo kalendorių.
Pakvieskite ir redaguokite prieš
siųsdami.